Apa yang kamu berdua fikir yang kamu lakukan?
(Episod 33)
Saya tahu awak ada sesuatu apabila awak tidak bersalah untuk ayah awak.
Ayah kamu pasti teruja apabila dia mengetahuinya, bukan?
Dia telah dipecat. Berkesan serta merta.
Ibu tidak boleh berbuat demikian.
Fakta bahawa Woo Jin sedang cuba untuk mendapatkan pemindahan hati.
Patutkah saya pergi ke hadapan dan memberitahu ayah tentang itu?
awak...
Jadi begitulah cara anda mengetahuinya. Anda telah menjejaki saya.
Beraninya awak meletakkan peranti pengesan pada kereta saya?
Awak buat perkara yang sama pada saya.
Saya melakukan itu untuk menghalang anda daripada keluar dari barisan,
dan menjadikan kamu pengantin yang diidamkan. Ia adalah untuk perlindungan anda sendiri.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri juga.
Dengan mengekori saya hanya supaya anda boleh memeras ugut saya?
Walaupun saya cuba menjelaskan,
- anda tidak akan faham. - Awak...
ya. Sesuatu kelihatan tidak menyenangkan tentang anda.
Saya tidak dapat meletakkan jari saya padanya, tetapi anda telah berubah.
Jadi ini semua kerana dia, bukan?
- Adakah dia meletakkan anda sehingga ini? - Ia bukan seperti itu.
Bukan begitu? Jadi mengapa kamu berdua begitu selesa?
Adakah anda sedar betapa saya telah bekerja keras untuk mengekalkan reputasi anda?
Itulah yang menjadikan anda tangkapan utama.
Apa yang patut kita bincangkan sekarang...
Ia adalah Woo Jin.
Anda benar-benar akan memberitahu Ayah tentang situasi pemindahan Woo Jin?
Walaupun anda tahu dengan tepat apa yang akan dilakukan kepada keluarga kami?
Anda tidak akan melakukannya.
Ya, saya akan.
Jika ayah mengetahui dan kehilangannya,
awaklah yang akan terluka,
bukan saya.
Dan bagaimana dengan anda?
Apa yang akan dia lakukan apabila dia mengetahui pengawal peribadi yang diupahnya...
tertipu dengan awak?
Tidak ada yang lebih dia benci selain pengkhianatan oleh seseorang yang dia percayai.
Apa yang anda fikir akan berlaku kepada anda dan punk itu?
Bukan macam tu antara aku dan Ji Wan.
- Kami tidak berkencan pun. - Jangan tipu saya. Saya sendiri nampak awak.
mak.
Jika saya katakan ia tidak benar, bukankah anda patut percaya saya?
Saya boleh jujur ​​sepenuhnya dengan Ayah.
Memang betul saya dan Ji Wan rapat,
tetapi saya mempunyai hati nurani yang bersih. Saya boleh melihat ayah tepat di mata...
dan beritahu dia kebenaran sepenuhnya.
Apa yang awak cakap tadi?
Tetapi...
tiada sebab untuk kami berdua marahkan ayah sekarang, kan?
Tapi, mak...
Kenapa awak sembunyikan Woo Jin sakit?
Baiklah. baiklah.
Teruskan. Selamat mencuba.
Cuba fikirkan,
mungkin kerana anda tidak pernah berpeluang untuk melepaskan diri.
Tetapi...
untuk anda dan dia bermain-main,
Saya tidak boleh menghalang ayah awak daripada mencari tahu sendiri.
Dan awak tutup mulut tentang Woo Jin.
Difahamkan.
Patutkah saya menunggu di luar sini?
Pengarah Ko tidak akan memukulnya, bukan?
Oh, tidak.
Yeong Ra.
Bagaimana ia berlaku?
Dia berkata dia akan memberitahu ayah saya dan membuat kamu dipecat,
jadi saya mengugut untuk memberitahunya dia menyembunyikan pemindahan hati Woo Jin.
Awak buat apa?
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Tidak, maksud saya...
Apa yang mendorong anda untuk berbuat demikian?
Dia melihat kami dalam keadaan yang begitu pelik.
Dan ibu saya bukanlah seseorang yang boleh anda beri alasan.
Tetapi saya tidak boleh hanya berdiam diri dan membiarkan anda dipecat.
Sebelum saya sedar, kata-kata...
baru datang membebel.
Tunggu, jadi awak cakap...
awak baru putuskan perjanjian dengan Pengarah Ko?
Jadi? Adakah ia berkesan?
- Dan dia bersetuju dengan syarat awak? - Dia tidak mempunyai pilihan.
Dia berbohong kepada ayah saya.
Ini adalah masalah besar.
Jadi, adakah ini bermakna saya boleh mengekalkan kerja saya?
Sudah tentu. Itulah sebabnya saya membuat perjanjian dengannya.
By the way, Ji Wan.
Kami akan menandatangani kontrak dengan Neiro esok, bukan?
kenapa?
- gugup? - Tidak.
Saya hanya bersemangat untuk memulakan.
Budak kecil itu fikir dia boleh mengancam saya?
Punk yang dia bersama itu pasti memberinya idea.
baiklah.
Teruskan. Lakukan yang terbaik.
Kerana saya akan meletakkan semuanya kembali ke tempatnya.
- Saya sudah pulang. - Hei.
- Ayah, kamu pulang awal. - Ya, saya.
Yeong Ra, duduk. Kita perlu bercakap.
Sayang. Nampaknya, Yeong Ra memutuskan untuk berhenti melukis.
Dia berkata ia terlalu banyak untuknya.
Dia menyedarinya selepas persembahan solonya. Dia hanya mahu melakukannya sebagai hobi.
Anda pasti mengalami masa yang sukar untuk membuat persediaan untuk persembahan solo anda.
Memang benar, menjadi seorang artis bukanlah sesuatu yang mudah.
Yeong Ra mula mendapat leher teknologi.
Betul, Yeong Ra?
Anda tidak mahu terperangkap di atas kuda sepanjang hari, bukan?
Betul.
Apa yang ibu sedang buat?
Yeong Ra berusia 26 tahun pada tahun baru. Dia perlu berkahwin tahun depan,
semasa dia berada di zaman jayanya.
Saya rasa Yeong Ra patut menjalankan galerinya sendiri.
Anda juga boleh menyediakan satu untuknya, bukan?
Saya rasa begitu.
Tidak seperti wanita hanya menyokong lelaki dari rumah hari ini.
Jadi saya akan mengosongkan studio seni Yeong Ra.
- Apa? - Kenapa tiba-tiba?
Oleh kerana tiada orang di rumah pada siang hari,
dia boleh berehat dan melakukan hobinya...
semasa mengerjakan tesis siswazahnya.
Ada masa untuk kelas, memasak, Pilates dan pelajaran Bahasa Inggeris.
Yeong Ra, jika itu yang awak mahu, lakukannya.
Dia cuba mengambil ruang kami dari Ji Wan dan aku.
Sayang, bolehkah kita biarkan Ji Wan kekal sebagai pengawal peribadinya?
Tarikh perbicaraan ditetapkan, tetapi keputusannya masih beberapa bulan lagi.
Sudah tentu.
Saya tidak memecat Lee Ji Wan.
Gembira sekarang?
Saya tidak akan menjadi seorang artis selama-lamanya.
Saya selalu fikir studio itu terlalu besar.
Saya akan membersihkan barang saya dahulu.
kecemasan! Kami dalam masalah besar.
(Kecemasan! Kami menghadapi masalah besar.)
(Panggang Arang Damga)
Beritahu dia pemindahan hati ini adalah tentang menyelamatkan nyawa.
Itu sahaja yang perlu anda katakan kepada adik anda.
Saya sudah selesai di dapur.
Saya juga sudah selesai.
Ibu, bila Eun Oh dimasukkan ke hospital?
Mengapa adik anda diterima masuk?
Oh, itu. Dia memutuskan untuk tidak meneruskannya.
Dia beritahu awak dia akan berundur? Jadi dia pasti sangat takut.
Bukan adik saya yang mengundurkan diri selepas dia sudah menetapkan tarikh.
Alasan apa yang dia berikan? Bahawa dia takut?
- Hei. - Kamu berdua kelihatan musnah.
Hei, apa yang membawa awak ke sini?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Lucu awak patut cakap macam tu.
Kerana hari ini, saya yang perlu bercakap dengan Ibu.
Di sini? Baiklah, kita semua boleh bercakap bersama-sama.
Tidak, bukan hari ini.
Geng Oh, ambil dua botol soju untuk kami, dan anda boleh keluar.
Soju?
Eun Oh, apa itu?
Jadi perempuan itu...
Saya dapati bukti dia hanya mencari saya untuk pemindahan hati.
Jadi itulah yang berlaku.
Ya ampun...
Jadi itulah yang berlaku selama ini.
Tidak hairanlah...
saya tahu.
Anda pasti telah sangat menderita, gadis malang saya.
Saya masih menderita.
Apa yang boleh saya lakukan untuk membantu? apa? Apa yang anda perlukan?
Patutkah saya pergi mencari wanita itu dan pastikan dia tidak kembali?
Patutkah aku patahkan sahaja kedua belah kakinya?
jangan buat apa-apa.
Dia tidak akan datang mencari saya lagi.
Dia tidak akan dapat mengubah fikiran saya. Saya jelaskan kepadanya.
saya pun...
Saya juga memberitahunya saya tidak akan melakukannya...
khususnya kerana dia anaknya.
Ya ampun.
Itu pasti merobek awak di dalam.
Dia merobek hati awak hingga hancur.
mak.
Terima kasih kerana menahan air mata anda dan mendengar saya.
Tetapi saya dapat melihat anda berusaha keras untuk tidak menangis.
Menangis wanita seperti itu akan membazir air mata.
Ji Gang Oh.
Oh, hey.
apa? Adakah anda menunggu di sini sekiranya saya dan ibu bergaduh?
Tidak, bukan itu.
Jadi apa yang kamu berdua bincangkan?
- Apa? - Oh, budak lelaki.
Ibu, kenapa kamu tidak memberitahu Gang Oh semuanya?
Dia abang saya, jadi dia patut tahu juga.
Jadi, dia hanya selepas hati dari awal?
Itu yang dia cakap. Penyihir jahat itu.
Bagaimana dia boleh jadi tidak tahu malu?
Saya tahu dia telah meninggalkan Eun Oh, tetapi dia masih anak perempuannya.
Astaga, kerja sungguh.
Tetapi syukurlah Eun Oh mendapat tahu sebelum pemindahan.
Tepat sekali. Dia tidak boleh menjalani pembedahan...
- untuk orang gila macam tu. - Tepat sekali.
apa salahnya
mak.
Saya dalam masalah besar.
Saya benar-benar kacau.
Apa yang awak buat?
Saya hanya mengandaikan dia akan menjalani pembedahan,
jadi apabila ibu kandungnya menawarkan wang, saya mengambilnya.
apa?
Dia berkata dia akan memberi kami wang terima kasih pula.
Apabila saya memikirkannya dari sudut pandangnya,
- nampaknya betul dia membayar kami. - Jadi tunggu.
Awak ambil duit? Adakah itu yang anda katakan?
berapa banyak?
Lima ratus ribu ringgit.
Awak... Awak gila ke?
Adakah anda gila? Anda mengambil wang daripada wanita yang mahukan hatinya?
- Saya tidak boleh percaya ini. awak bodoh! - Astaga, itu menyakitkan.
Anda akan menjadi kematian saya! Saya bersumpah, anda benar-benar!
Saya tidak menghabiskan satu sen pun.
Sebenarnya.
Wanita berbisa dan jahat itu.
Melakukan apa sahaja untuk mencuri hati Eun Oh.
sukar dipercayai.
Saya akan pulangkan esok dan luruskan dia.
Dan saya akan meminta maaf kepada Eun Oh.
- Tidak, saya akan memohon ampun. - Tetapi, adik saya...
Biarlah rahsia ini daripada dia.
apa?
awak...
Jangan awak beritahu Eun Oh awak ambil duit tu.
Dia sudah patah hati kerana...
bagaimana keadaan ibu kandungnya sebenarnya.
Bagaimana jika dia mendapat tahu abangnya telah dibayar?
Sejauh manakah dia akan hancur?
Ia akan menghancurkan Eun Oh. Kita tidak boleh berbuat demikian padanya.
Awak gila. awak bodoh!
Saya rasa lebih baik anda mula mencari tempat.
Di mana? Di suatu tempat di sekitar sini?
Saya tersepit antara studio dekat tempat kerja...
atau pangsapuri satu bilik di kawasan kejiranan Eun Oh.
Saya belum membuat keputusan lagi.
kenapa? Adakah kerana Eun Oh?
Ya, cukup banyak.
Impikan masa depan bersama?
Ia bukan seperti saya merancangnya. Saya hanya boleh tidak membayangkannya.
Saya tidak dapat membayangkan hidup saya tanpa Eun Oh lagi.
Lelaki, Ji Hyuk. Siapa tahu?
Saya rasa inilah yang mereka maksudkan apabila mereka mengatakan masa adalah segala-galanya.
Tunggu.
Sudah tiba masanya untuk Eun Oh sampai ke sini.
- Hei, di hadapan Eun Oh... - Tenang, saya tidak akan berkata apa-apa.
Bolehkah saya katakan saya lega dia kini tahu siapa ibu kandungnya,
atau saya gembira dia tidak melakukan pemindahan hati?
Tiada apa yang boleh dikatakan oleh sesiapa untuk menghiburkan Eun Oh sekarang.
Tuan.
- Ya ampun. - Ada lagi.
Di sini, biar saya mendapatkannya.
Terima kasih. Anda boleh kembali ke tempat kerja anda.
Pengarah Ko benar-benar tahu bagaimana untuk memukul anda di tempat yang menyakitkan.
Jadi matlamatnya adalah untuk menyingkirkan mana-mana tempat yang kita boleh bersama.
Jadi, adakah itu bermakna kita tidak sepatutnya menandatangani kontrak hari ini?
Dia boleh meminta orang ramai datang dan mengosongkan tempat ini seawal esok.
Astaga, di manakah anda akan melukis webtoon anda?
Patutkah kami mencarikan anda studio baharu?
Sebuah studio?
Anda mendapat bonus tandatangan 3,000 dolar.
Sebuah studio untuk 3,000 dolar? Ayuh, itu terlalu kecil.
Lihat, artis baharu seperti anda biasanya tidak mendapat bonus tandatangan.
Biasanya, anda hanya dibayar yuran artis setiap episod.
Mereka hanya memberi anda bonus tandatangan kerana anda sangat berat hati.
Apa yang awak cakap tadi?
"Yuran artis?"
Ya, untuk artis, ia dipanggil yuran pencipta.
"Yuran pencipta." Kedengaran begitu keren.
Mari cari studio kami segera, Ji Wan.
Saya hanya boleh membayarnya sendiri, bukan? Berapa banyak yang kita perlukan?
Deposit 50,000 dolar? 100,000?
- Seratus ribu? - Mari kita cari satu cepat.
Tidak mengapa asalkan saya yang menyerahkannya kepada ayah saya.
Saya sudah tahu apa yang perlu saya katakan supaya ibu tidak boleh membantah.
Seperti ibu, seperti anak perempuan. Anda mempunyai muslihat di lengan anda juga?
Kerana saya ingin terus melukis webtoon saya.
Dalam kes itu, Yeong Ra...
Jika anda menggunakan wang anda sendiri, mengapa tidak menggunakan apa yang anda perolehi?
Memandangkan ia adalah studio untuk webtoon anda, anda boleh menggunakan bonus tandatangan anda.
Dengan 3,000 dolar?
Anda boleh membayar sewa dengan bayaran yang anda dapat untuk setiap episod.
Tetapi bolehkah anda mencari studio dengan hanya 3,000 dolar?
Jika saya jumpa satu dengan wang itu...
Itu akan menjadi lebih menyeronokkan.
(Perjanjian Pensirian Webtoon Standard)
(Neur)
Seperti yang saya nyatakan sebelum ini,
Saya memang tidak mahu identiti sebenar saya terbongkar.
Kebanyakan pencipta menggunakan nama pena, jadi kami sudah terbiasa dengannya.
jangan risau.
Saya lebih suka jika anda menghantar e-mel atau menghantar mesej kepada saya sebanyak mungkin.
Difahamkan.
Anda boleh menandatangani di sini.
(Perkara 8: Kewajipan Artis, Perkara 9: Kewajipan Penerbit)
(Perkara 4: Pengubahsuaian, Perkara 5: Syarat Kontrak)
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Sekarang, mari kita lihat beberapa studio.
Okay.
Oh, sayang.
Adakah anda pasti seseorang benar-benar tinggal di sini?
Memandangkan ia adalah kawasan yang popular,
inilah yang anda boleh dapatkan untuk deposit itu.
Yeong Ra, tempat ini tidak akan berfungsi.
Mari kita lihat sesuatu yang lain.
Okay, tiada acuan, tiada tanda-tanda kebocoran.
Hei, yang ini mungkin benar-benar berkesan.
Oh, lihat sekeliling.
Ia begitu sempit.
Jadi orang sebenarnya tinggal di tempat seperti ini.
Ia adalah tempat yang sesuai untuk menumpukan perhatian pada webtoon anda.
Sukar untuk mencari studio yang saya suka.
Anda mendapat studio pertama anda dengan bonus tandatangan pertama anda.
Anda perlu bermula di suatu tempat.
awak betul.
Saya rasa ini dia, bukan?
Saya akan memberikan dinding kerja mengecat baharu dan menjadikannya kelihatan serba baharu untuk anda.
Oh, alangkah bagusnya jika kita boleh menggantikan sinki itu juga.
Ia sangat kotor.
Siapa yang menggantikan sinki dalam sewa? Kita boleh bersihkan sahaja.
Difikirkan semula, abang saya adalah CEO AP, bukan?
Jika saya mendapatkan beberapa kertas hubungan untuknya, ia akan kelihatan sama sekali baharu.
Supaya artis yang dikasihi, Freedom, boleh memberi tumpuan semata-mata pada karyanya,
Pengurus Lee akan menyediakan segala-galanya untuk anda.
"Pengurus?"
Pengawal peribadi, pemandu, dan kini pengurus saya.
Awak buat semua ni hanya untuk saya.
Saya rasa saya. Saya melakukan semuanya, bukan?
Saya memberinya wang dua hari lalu, namun masih tiada.
Kenapa dia tidak menghubungi saya?
Selepas mendapat wang, dia sepatutnya menelefon dahulu.
Anda tahu anda akan dimasukkan keesokan harinya, bukan?
Ikut arahan hospital dan bersedia untuk mendaftar masuk.
Puan.
Yang perempuan dari hari lain datang lagi.
- "Wanita itu?" - Orang yang ambil rambut awak.
Tunjukkan dia masuk.
ya.
Oh, sayang. sukar dipercayai.
Awak yang selalu kacau.
apa? Apa semua ini? awak buat apa?
Ya ampun! Apa masalah awak?
jangan bangun. Saya tidak tinggal.
Selepas apa yang Eun Oh beritahu saya, saya tidak mahu bercakap dengan awak.
awak perempuan keji.
Apakah maksud ini?
- Adakah Eun Oh berkata ia tidak mencukupi? - Ini bukan dia, ini saya! Tak cukup!
Satu juta dolar untuk mengukir anak perempuan saya?
Eun Oh berada dalam keadaan sihat.
Saya tidak meminta nyawanya, bukan? Atau bertahun-tahun untuk diambil daripadanya?
Saya menyediakannya untuk berterima kasih kerana membesarkannya.
Dan anda melemparkannya kembali kepada saya?
Jika anda tidak mengambil ini, anda membuktikan anda hanya ibu angkatnya.
Jika anda benar-benar mencintainya, adakah anda akan membuatnya berkongsi bilik anda?
Anda harus menelan kebanggaan anda dan memilih yang terbaik untuk semua orang.
terima kasih.
Kerana membuat Eun Oh akhirnya melihat anda untuk siapa anda.
Jika anda kurang kurang ajar dan licik,
Eun Oh mungkin sebenarnya telah tertipu.
maafkan saya?
Jika anda mengacau Geng Oh saya atau muncul berhampiran restoran saya lagi,
Saya akan membantah dengan papan tanda piket di hadapan.
Saya akan mengatakan ibu yang meninggalkan anaknya kembali untuk mencuri hatinya.
Saya akan berada di sini setiap hari.
- Anda tidak boleh serius. - Ya ampun.
Kami berdua ibu dengan anak lelaki.
Sejujurnya, awak sangat kejam.
Kalau macam tu perasaan awak, awak tak sepatutnya tinggalkan dia.
Ketika pertama kali saya melihat Eun Oh di rumah anak yatim,
dia berdiri di bawah naungan pokok yang sejuk,
dan adakah anda tahu betapa sedihnya matanya?
Tetapi sudah tentu, anda tidak akan tahu.
sial!
(Kasut)
Zaman sekarang orang muda nak kasut yang selesa juga.
Tetapi mereka tidak akan mengorbankan gaya. Jadi, untuk sebarang majlis,
mereka memerlukan kasut yang melengkapkan penampilan mereka secara semulajadi.
Kami juga memberi tumpuan kepada bahan untuk mencipta rasa mewah.
Dan, sudah tentu,
kami menumpukan pada kekuatan terbesar kami, teknologi unggul kami.
Sekarang, lihatlah.
- Akhbar nampaknya menyukainya. - Musim ini berada pada tahap yang lain.
Barisan produk baharu ini mudah, namun ia membuat kenyataan yang kuat.
Di sini, visi kami tentang produk ideal.
Satu, dua, tiga! Pose ke kiri.
Pose ke kanan.
Baiklah, itu sahaja untuk hari ini. Kerja hebat, semua orang.
terima kasih.
Nenek! Anda sangat mengagumkan, serius.
Rasanya seperti saya hampir tidak berjalan, dan kini sudah berakhir.
Anda telah bertambah baik dalam beberapa hari sahaja.
Sedap dengar.
Cikgu Jo.
Naib Presiden Persatuan Model Kanan...
sedang menunggu anda.
Dia benar-benar di sini?
saya? Model dalam pertunjukan fesyen?
ya. Pereka pakaian senior mewah, Gu Ja Gyeong,
sedang mengadakan pertunjukan fesyen.
Saya memikirkan anda dan meletakkan anda dalam senarai model yang berpotensi,
dan anda telah dipilih serta merta. Dalam koleksi ini,
ada pakaian yang mereka katakan sesuai untuk anda.
saya?
Jadi anda berkata...
anda secara rasmi meminta saya menjadi model?
Itu bagus, tetapi saya tidak mempunyai pengalaman landasan.
Persembahan senior lebih santai. Jika anda berkata ya,
Saya akan meminta pengajar di sini untuk latihan 1 lawan 1 khas.
Katakan ya, Nenek!
Saya akan buat. Saya akan mencubanya.
Sebab saya mengikuti kelas ini adalah untuk berada di atas pentas.
Saya tidak boleh melepaskan peluang yang jatuh ke pangkuan saya.
Saya sedang melakukannya.
- Mari kita lakukan ini! - Ya!
- Jom buat! - Jom pergi! Ini hebat!
(Peranti Perubatan Jamun)
ibu! Apa yang membawa anda ke sini?
Saya fikir awak akan keluar kerja, jadi saya datang untuk pulang bersama awak.
Dan saya mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda.
Nah, saya belum keluar lagi. Memandangkan anda berada di sini, cuba ini.
Jadi ini adalah satu.
Anda terus meracau tentang perkara ini di rumah. Saya hanya melihatnya dalam gambar.
Tetapi mengapa anda merahsiakannya daripada ahli keluarga yang lain?
Kita semua harus pergi ke pertunjukan fesyen dengan sejambak bunga untuk menceriakan anda.
Astaga, itulah sebabnya ia menjadi rahsia.
Jika seluruh keluarga hadir untuk menonton,
Saya akan terlalu gementar untuk berjalan lurus.
Dan jika saya tersandung semasa saya berjalan, ia adalah permainan berakhir, bukan?
Hanya awak dan Su Bin simpan perkara ini antara kita, boleh?
Baiklah. Tetapi berjanji anda akan menjemput kami lain kali.
Baiklah, berurusan.
Oh, saya.
Saya rasa ia adalah daripada menggunakan otot yang saya tidak biasa gunakan. Saya sangat sakit.
Tetapi ini terasa sangat menyegarkan.
Saya berasa ringan seperti bulu.
- Ini terasa hebat. - Betul ke? Datang apabila anda sakit.
Seong Jae, bukankah hari ini pelancaran produk anda?
Saya dengar awak menarik sepanjang malam. Bukankah anda sepatutnya berehat di rumah?
Pelancaran tamat, jadi saya datang. Adakah anda membuat filem Nenek hari ini?
ya.
Saya juga sedang mengedit vlog cabaran Nenek sendiri,
dan mata saya serius membunuh saya.
Anda terdengar letih.
Mungkin saya tidak sepatutnya meminta awak keluar.
Tidak, tidak mengapa.
Saya mungkin letih, tetapi saya rasa sihat.
Anda mempunyai cara yang manis untuk meletakkan sesuatu.
Jadi, bagaimana dengan pakaian itu? Adakah kita pergi ke suatu tempat?
Adakah anda berubah selepas bekerja?
apa?
Saya memakai sut sepanjang hari, jadi saya hanya mahu selesa.
Tunggu.
Adakah ini kerana apa yang dia katakan sebelum ini?
teman lelaki? Kenapa awak keluar dengan lelaki tua?
apa? Tidak.
Ayuh. Jadi sebab itu.
Anda tahu, pada awal perhubungan,
sangat penting untuk berterus terang antara satu sama lain.
Tidak, saya cuma...
Saya cuma tak nak perempuan cantik macam awak...
untuk digosipkan kerana berkencan dengan lelaki tua.
Saya tidak mahu reputasi awak rosak kerana saya.
Jadi itulah sebabnya anda begitu sedar diri.
Anda tidak perlu begitu, anda tahu.
Tetapi saya suka anda begitu mengambil berat.
Jadi...
apa pendapat anda? Adakah saya kelihatan okay?
Anda pasti kelihatan lebih muda. Anda boleh lulus untuk umur saya.
Oh, hentikan. Awak cuma cakap macam tu.
Bersedia untuk pergi?
- Ke mana? - Makan malam di tempat di Apgujeong.
Saya jumpa tempat yang bagus.
Mengapa pergi ke Apgujeong dalam trafik ini? Ia sejuk, dan saya letih.
Jom makan dan lepak dalam kereta.
Anda mahu makan dan melepak di dalam kereta?
- Hei. - Ya?
Terima kasih.
Jom tengok.
Yang ini mungkin kelihatan bagus juga.
Oh, hey. Ini akan kelihatan sangat baik untuk anda.
Apa pendapat anda?
apa?
Adakah anda melihat saya dan bukannya pakaian?
Adakah saya?
Saya suka yang ini.
awak buat? Jom dapatkannya.
Okay, faham.
Dan...
apa lagi yang patut kita dapat?
Patutkah kita...
dapatkan sarung tangan yang sepadan?
Bagaimana jika Ji Hyuk dapat tahu?
Awak sangat naif. Anda hanya memakainya apabila kita bersama.
Betul ke?
Saya akan melangkah keluar sebentar. Bahu saya kaku.
Lelaki itu, jujur.
Baiklah, terima kasih.
- Terima kasih. Berikut adalah kuncinya. - Terima kasih.
- Selamat malam, tuan. - Awak juga.
(Permintaan Pemandu Baharu: Hoeyeon-dong)
apa? Hoeyeon-dong...
Tunggu, bukankah itu kawasan kejiranan saya?
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
maafkan saya. Saya pemandu yang ditetapkan.
Itu akan menjadi 765 dolar.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama? Saya menelefon zaman dahulu.
- Di sini. - Terima kasih.
Tuan! Hei, anda tidak menghidupkan GPS?
Betul.
Vila yang anda akan pergi adalah di kawasan kejiranan saya, tuan.
Saya rasa ini hari bertuah saya.
- Betul ke? - Ya.
- Jadi, awak tinggal di mana? - Di kawasan perumahan.
Adakah anda memiliki atau menyewa?
Ini rumah bank, sungguh.
Namun, anda seorang pemilik rumah. Awak lebih baik daripada saya.
Dalam kes itu, mari kita hilangkan lima dolar.
apa? Ayuh, anda tidak boleh serius.
- Tuan, kamu tidak boleh berbuat demikian. - Apa yang awak cakapkan?
Ayah?
Ayuh, anda teruja kerana kawasan kejiranan anda.
Anda juga berkata anda boleh berhenti selepas ini.
Terima kasih kepada saya, anda mendapat pengangkutan percuma untuk pulang,
jadi anda tidak boleh memberi saya diskaun kerana menjimatkan perjalanan anda?
Tuan, anda baru sahaja menghabiskan 700 dolar di bar.
Anda meminta saya untuk lima dolar? Itu tidak betul.
Lelaki ini. Tidak bolehkah anda bergurau?
Okay. Jika itu gurauan, maka beri saya lima dolar lagi.
Ayah telah bekerja sebagai pemandu yang ditetapkan?
- Ini, lima dolar. Hei! - Okay.
Adakah anda tidak akan berterima kasih kepada saya?
Anda sepatutnya berkata, "Terima kasih." Lelaki ini.
Apabila anda memberi saya 20 dolar tadi, saya berkata...
- Baiklah. terima kasih. - Apa pun. Di sini.
- Betul. - Sial.
- Si brengsek itu... - Sini.
Apa yang bising? Membazir tu.
Sungguh pecundang yang menyedihkan.
Hei, sayang.
apa? Batangnya?
saya tak tahu. Saya sudah pulang sekarang. Ia bukan di sini.
Bukan di sini. saya datang! Saya faham! sial.
Apa masalah awak? Jerk!
- "Jelek?" - Darn...
Adakah anda buta?
Kenapa awak terserempak dengan saya? sial.
Di sini. Untuk tampalan melegakan kesakitan.
Lima ringgit?
Awak tolak saya dan tarik aksi ini? Kecik kecik!
- Melempar pukulan sekarang? - Sial...
Anda mahu mengekalkan ini?
- Tidak, saya tidak. - Dan saya juga menawarkan untuk membayar.
Di sini. Lima ringgit.
- Saya sihat. - Saya tidak sihat.
- Angkat. Awak tak nak ke? - Saya sangat baik.
Kenapa awak sihat? Adakah lima dolar bukan wang untuk anda?
Bertahanlah.
Di sini.
Awak rasa awak kacau dengan siapa?
lima dolar...
awak punk!
Namun, saya membuat 100 dolar hari ini.
- Saya harap awak menikmati hidangan awak. - Ya, terima kasih. Ia adalah lazat.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih. Selamat mencuba.
Sang Cheol!
Adakah anda hanya menunggu saya muncul?
Adakah anda membuat sedikit wang malam ini? Jom, beli minuman sebelum pergi.
- Tidak, saya tidak boleh. - Ayuh, hanya satu minuman.
Lelaki ini.
Saya akan membeli bir, okay? Saya tidak boleh berhenti memikirkan Byeong Ho.
Anda fikir ini adalah mengenai wang?
Saya juga tidak boleh mengeluarkan Byeong Ho dari fikiran saya.
Jika anda dan saya mula minum bersama pada malam seperti ini,
- kita akan mendapat masalah. Kita tidak boleh. - Hanya satu botol setiap satu, okay?
Encik Kim!
- Saya akan minum bir juga. - Ji Hyuk! dah agak lama.
Baiklah, pasti.
awak buat apa kat sini?
apa? Awak tak tahan tengok saya?
Siapa kata saya tak tahan tengok awak?
Anda sentiasa membuat kesimpulan.
Bagus, jika tidak begitu.
Anda hanya mengejutkan saya. Itu sahaja.
Anda tidak pernah datang ke kedai makan Yeong Bo seorang diri.
Wah. Ada Ji Hyuk di sini...
benar-benar menceriakan tempat itu.
Ia adalah hari yang panjang di tempat kerja.
Saya hanya akan mengambil beberapa bir untuk diminum di rumah,
tetapi saya melihat ayah saya masuk, jadi saya masuk juga.
Sudah tentu. Anda membawa syarikat besar di bahu anda.
Bagaimana anda tidak letih? Betul ke?
Menjaga keluarga sudah cukup sukar.
Ia tidak seperti menjalankan syarikat lebih mudah.
betul tu. Anda perlu memberikan segalanya, Ji Hyuk.
Saya adalah seorang yang hebat di firma broker.
Betul ke? Tetapi kemudian...
Saya berhenti, fikir saya akan membunuh sebagai pelabur sepenuh masa.
Dan anda tahu apa? Saya kehilangan segala-galanya.
Jadi anda perlu menjaga kepala anda lurus, okay?
Betul ke? Saya tidak tahu itu.
Hentikan perkara karut itu. Kanak-kanak pada zaman ini boleh memikirkan perkara itu sendiri.
Jom, minum.
Kanak-kanak itu sudah kenyang di dalam pinggannya, dan lelaki ini mengomelnya.
Meletakkan semua tekanan itu kepadanya.
Sini, biar saya ambilkan untuk awak.
Ayah.
Oh, itu tepat pada tempatnya.
Anda mempunyai permulaan awal esok. Kita patut pergi.
Okay. Ayah, saya akan dapatkan ini.
Tidak, biarkan ia. Saya akan bayar. Hei, saya juga mendapat wang, nak.
- Hey, Yeong Bo. - Apa?
Kami akan selesaikan.
- Hei, saya kata saya dapat ini. - Ayuh. Biar saya bayar.
Astaga, lelaki ini.
Saya akan membantah dengan papan tanda piket di hadapan.
Saya akan mengatakan ibu yang meninggalkan anaknya kembali untuk mencuri hatinya.
Pembedahan adalah dalam sepuluh hari.
Jika anda tidak melakukan ini untuknya,
abang awak akan mati.
- Dia benar-benar akan mati. - Jika dia mati,
itu kerana awak ibunya.
penyihir kecil itu.
Adakah saya sepatutnya membiarkan Woo Jin mati?
Tetapi dia benar-benar boleh mati.
Dengan sedikit masa yang tinggal, ini benar-benar satu keajaiban.
Anda telah menemui anak perempuan anda yang telah lama hilang.
Oh, tidak. Jika Woo Jin benar-benar mati, apa yang saya akan lakukan?
Apakah semua ini yang saya dengar?
Apa maksud awak, Woo Jin sudah mati?
Awak tipu saya semasa dia mati...
kerana dia memerlukan pemindahan hati?
Awak tipu saya!
Apakah motif anda?
Hei, Ko Seong Hui.
Bagaimana anda boleh melakukan perkara seperti itu sebagai ibunya?
Saya pun tak tahu siapa awak lagi.
Apa yang anda akan lakukan? Woo Jin sudah mati!
Tidak, itu tidak boleh berlaku.
Jika Woo Jin mati,
Saya tidak akan mempunyai tempat untuk lari.
Saya akan terperangkap seperti tikus dalam sangkar dengan Park Jin Seok.
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Sayang, apa yang perlu saya pakai?
awak buat apa?
Saya berfikir untuk memakai jam tangan yang kami beli di Rom.
- Saya mempunyai kelab buku saya hari ini. - Betul.
Satu timbunan setiap satu.
Awak memang tak pernah berubah.
Agak sederhana untuk isteri pengerusi, tidakkah anda fikir?
maafkan saya? Saya mempunyai bangunan, pangsapuri, barang kemas dan wang tunai.
Saya ada semuanya di sini.
Saya perlu mendapatkan anda jongkong emas. Saya tidak nampak apa-apa di sini.
Apa yang akan saya lakukan dengan jongkong emas?
- Sayang, selamat bekerja. - Okay.
Kita akan lihat tentang itu.
(Sukatan Hakmilik Harta, Pemilik: Ko Seong Hui)
Selepas semua yang dia lakukan kepada saya,
dia tidak mempunyai naluri keibuan sedikit pun.
Naluri keibuan? Lupakan itu. Wanita itu tidak mempunyai perikemanusiaan.
Hei, tidak mengapa.
Datang dan sertai kami.
Eun Oh sedikit bercanggah, Ji Hyuk.
Cara dia melayan Eun Oh tidak berperikemanusiaan,
tetapi dia menjalani pembedahan anaknya untuk jangkitan telinga dan membesarkannya,
dan dia kini melakukan yang mustahil untuk mendapatkannya pemindahan hati.
Jadi sudah tentu, anda keliru.
Saya dapat melihat mengapa anda akan keliru.
Tetapi...
Jangan biarkan ia sampai kepada anda.
bukan macam tu.
Kejap lagi.
Hello?
ya.
Ya, ini pengurus pasukan turnkey.
Anda ingin memberi komisen kepada kami untuk keseluruhan bangunan?
ya. Ia terletak di seberang Taman Dosan.
saya nampak. Bilakah anda mahu berjumpa?
Maksud awak hari ini?
apa? Anda akan pergi ke mesyuarat sekarang?
Saya rasa saya boleh sampai di sana pada pukul 2 petang.
Hebat, saya akan jumpa awak nanti. Okay.
Hei, apa yang awak cakapkan?
Mengapa pengurus pasukan pergi ke mesyuarat awal?
Ia adalah pengubahsuaian lengkap bangunan empat tingkat.
Adakah anda akan mempercayakan projek sebesar itu...
kepada pereka yang belum pernah anda temui?
Tunggu, anda bersetuju untuk bertemu di tapak?
ya. Saya akan kembali segera.
Tunggu.
Seluruh bangunan?
bagus.
Selamat datang.
Saya sedang berjumpa dengan seseorang. Saya akan memesan apabila mereka sampai di sini.
Mereka sudah menunggu anda di sana.
Mereka mengunci pintu dari luar.
Anda tidak boleh keluar.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Duduklah.
Anda tidak pernah berhenti.
Saya tidak boleh menyerah, jadi tidak, ia tidak akan berakhir.
Tidak sehingga salah seorang daripada kita mati.
Dia sangat sayangkan anaknya?
Dalam kes itu...
Biar saya tanya awak dulu.
Kenapa awak besarkan anak awak?
Kenapa awak ambil dia sahaja?
Dan anda juga meninggalkan ID anda.
Saya rasa anda akan ingin tahu tentang itu.
Jawab saya.
Nah...
(November 1996)
Oh sayang. Jika jangkitan telinga Woo Jin terus berulang,
mungkin lebih baik untuk meneruskan pembedahan sahaja.
- Saya perlu bertanya kepada ayah mereka. - Tapi tunggu, Seong Hui.
Kenapa awak selalu bawa si kembar masuk sendiri?
Awak patut ikut ayah mereka.
Anda tahu betapa sibuknya dia dengan perniagaannya.
- Kami sudah lama tidak makan bersama. - Ibu.
Meninggalkan isteri yang cantik seperti awak seorang diri sepanjang masa...
Itu langkah berisiko.
Oh, tolong. Jika saya yang anda panggil berisiko,
maka isteri anda mungkin akan membuat anda menutup kedai.
Saya belum berkahwin.
Adakah saya kelihatan seperti saya sudah berkahwin?
Saya perlu menjaga diri saya dengan lebih baik.
- Jadi dia benar-benar bujang. - Ibu.
- Betul dengan cara ini. - Terima kasih.
(Musim Sejuk, 1998)
Encik Park Jin Seok kacak kan?
Jadi bagaimana jika dia kacak?
Adakah terdapat lelaki bujang yang baik di kalangan pelanggan tetap kami?
Dan tidakkah anda mendapat idea hanya kerana Encik Park masih bujang.
Dia ditipu oleh isterinya, jadi dia tidak akan memandang wanita.
Saya harap anda menikmati hidangan itu.
- Itu adalah hidangan yang indah. - Baik.
- Ya. - Saya harap anda menikmati segala-galanya.
ya.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
Kekalkan perubahan.
- Boleh? - Ya, mari kita pergi.
Cik Ko, ini Dr Kang.
Saya mendengar suami anda meninggal dunia, dan anda berpindah.
Saya hanya menelefon untuk melihat sama ada Woo Jin pernah menjalani pembedahan.
Ia telah berada di fikiran saya.
Dan dengan suami anda pergi,
Saya bimbang tentang bagaimana anda boleh hidup sendiri.
Bertahanlah. Tunggu, Woo Jin. Di sini, Yu Ra.
Jika anda makan pisang ini dan tunggu, saya berjanji saya akan kembali dengan lebih banyak lagi.
jom pergi. Naik awak pergi.
- Yu Ra! - Abang!
Saya juga risaukan awak, Seong Hui.
Saya akan bedah Woo Jin sendiri.
Tunggu! Tolong, sekejap!
Aduh, gila gila tu.
Anak saya sakit! Kita kena pergi hospital!
Saya tidak boleh lewat. Astaga, saya tidak boleh melepaskan peluang ini.
(Hospital Yongjin)
Terima kasih banyak-banyak.
(Bilik Bedah)
Pembedahan itu berjaya.
Dia tidak akan mengalami jangkitan telinga lagi.
- Terima kasih banyak, Doktor. - Anda kelihatan sangat letih.
Ia sangat sukar untuk dilalui setiap hari.
Saya hanya boleh bayangkan.
Awak cakap awak tak ada keluarga...
dekat sini, kan?
Tetapi dengan anda membantu Woo Jin seperti ini,
rasanya dah ada keluarga lagi.
Ia tidak banyak,
tapi saya nak masakkan makanan untuk awak.
Saya pasti anda merindui makanan yang dimasak di rumah.
Saya akan mempunyai makanan yang dimasak di rumah setiap hari sekarang.
Saya pergi temu janji buta baru-baru ini, dan saya akan berkahwin bulan depan.
apa?
Anda akan berkahwin?
Saya telah memutuskan untuk membuka latihan saya sendiri di Daegu.
Keluarga tunang saya berasal dari Daegu. Sebab itu saya telefon.
Saya tidak boleh berhenti memikirkan Woo Jin.
Dalam kes itu, anda tidak sepatutnya menelefon sama sekali.
Ayuh, saya telah merawat Woo Jin dan Yu Ra...
selama tiga tahun sekarang.
Ia seperti memancing ikan kecil dan menangkap ikan paus.
Awak tak nak jawab saya ke?
Awak kena dengar jawapan saya dulu.
Anda berkata anda ingin tahu, bukan?
Kemudian jawab saya.
Mengapa anda memilih...
untuk membesarkan anak anda?
Saya perlukan sesuatu.
Dan?
Apa itu?
(Sukatan Hakmilik Harta, Pemilik: Ko Seong Hui)
Ia adalah surat ikatan kepada bangunan ini.
Ia bernilai sepuluh juta dolar, walaupun dalam jualan pantas.
Cukai hadiah ialah 4.99 juta, termasuk 10 peratus cukai tempatan.
Oleh kerana anda tidak mampu membayar cukai hadiah, saya akan memberikan wang itu juga.
Itu 2.274 juta dolar.
Apakah ini?
Di sini, 7.25 juta dolar.
Gunakan ini untuk membayar cukai hadiah.
Mari kita pergi menandatangani kontrak hadiah sekarang.
Saya akan memindahkan surat ikatan dan memberi anda cek ini hari ini.
Adakah anda memberitahu saya...
untuk menjual hati saya?
Anda enggan memberikan saya hutang saya, jadi saya terpaksa membelinya.
Anda nampaknya sangat mengambil berat tentang ibu angkat anda.
Adakah anda akan membuatnya tinggal di rumah sewa selama-lamanya?
Menderma hati anda adalah mudah. Anda sihat sepenuhnya.
Jadi awak selamatkan anak saya,
dan saya akan menetapkan keluarga awak seumur hidup.
perjanjian?
Adakah anda juga manusia?
Adakah anda mempunyai perikemanusiaan sama sekali?
Bagaimana anda boleh begitu sepenuhnya...
tidak tahu malu dan tidak menyesal?
Saya menawarkan anda wang yang mengubah hidup untuk ibu dan abang anda yang berharga.
Wang yang anda tidak dapat impikan dalam sejuta tahun.
Adakah anda sedar berapa banyak yang saya tawarkan untuk sekeping kecil hati anda?
Saya menawarkan 17.25 juta dolar secara keseluruhan.
Jadi ini adalah siapa anda sebenarnya.
Semua yang saya lihat sebelum ini hanyalah lakonan.
Adakah sesiapa yang benar-benar mempunyai "diri sejati?"
Jadi awak fikir saya baik ketika pertama kali bertemu saya.
Eun Oh.
Manusia seperti moluska.
Tiada apa-apa yang ditetapkan untuk orang ramai.
Hati, keperibadian...
Perkara seperti itu tidak wujud.
Lihat sahaja awak.
Awak biarkan abang awak mati, tapi awak berani marah saya.
itu jahat.
Siapa awak untuk memanggil saya orang jahat?
Sebab tu saya tak tahan dengan orang yang tak jujur ​​dengan diri sendiri.
Logik putar belit awak itu tidak akan berkesan pada saya.
Tidak, tunggu.
Anda sebenarnya percaya itu, bukan?
Cukuplah sembang sia-sia ini. Jom ke pejabat peguam.
Adakah anda benar-benar fikir saya akan menerima ini?
Hanya kerana bangunan itu bernilai sepuluh juta dolar?
Jadi awak menolak tawaran saya?
Saya tidak mengambilnya.
Adakah anda gila? Adakah anda hilang akal?
kenapa tidak Kerana saya menipu awak?
Jadi kesombongan anda terluka?
Adakah ia lebih bernilai daripada wang ini? Apa gunanya kebanggaan anda?
Jika saya menawarkan ini kepada mana-mana perlawanan daripada ujian kesesuaian,
orang akan beratur sejauh satu batu.
- Anda akan membuang ini untuk kebanggaan? - Tidak.
Kebanggaan saya tidak bernilai sebanyak ini. Dan begitu juga hati saya.
hati saya...
Jika seseorang berkata seorang budak lelaki sedang nazak dan bertanya kepada saya berapa banyak yang akan saya caj,
mungkin saya akan meminta 100,000 dolar.
Atau saya mungkin memberikannya secara percuma.
Adakah anda masih fikir ini mengenai kebanggaan saya?
bukan. Ini supaya saya boleh melihat awak hancur.
Kehilangan bangunan berjuta-juta dolar...
adalah harga yang saya akan bayar untuk menghalang anda.
Ia adalah harga yang kecil untuk merosakkan awak, Ko Seong Hui.
Bagi saya, saya boleh menjaga diri saya dengan baik.
Mungkin anda tidak mempunyai keyakinan untuk membesarkan anak-anak anda sendiri,
jadi awak perlukan lelaki kaya, tapi saya tidak begitu.
ibu saya?
Saya akan menjadi orang yang menyediakan untuknya.
Saya akan menjaga dia sendiri.
Apa yang saya akan lakukan?
Kerana dia dilahirkan oleh wanita seperti kamu,
abang saya...
akan meninggal dunia pada 31. Jadi begitulah keadaannya.
Eun Oh. jangan.
Rasa dikhianati?
Itu bukan apa-apa.
Anda hanya menjadi muda dan naif.
Pergi tanya ibu awak sama ada dia okay dengan awak tolak sepuluh juta.
Beritahu abang anda anda menolak sepuluh juta...
untuk keluar dari pemindahan hati.
Ini adalah sepuluh juta dolar, Eun Oh!
Abang awak terima satu juta tanpa teragak-agak.
Awak bagi duit kepada abang saya?
Bukan itu yang penting sekarang.
ayah awak...
Dia meninggal dunia dalam langgar lari dalam perjalanan ke hari lahir pertama anda.
Saya baru 28 tahun.
Jika saya tahu saya akan mempunyai anak kembar untuk dia mati dalam langgar lari,
adakah anda benar-benar fikir saya akan berkahwin dengannya?
Panjang yang saya lakukan hanya untuk membesarkan salah seorang daripada anda...
Anda tidak mempunyai idea. Anda tidak tahu apa-apa.
Tolong, mari kita realistik tentang perkara ini.
Beritahu sesiapa yang mengunci pintu ini untuk membukanya.
Sebelum saya memecahkannya sendiri.
Anda benar-benar satu kerja.
Jika saudaramu meninggal,
Saya tidak akan membiarkan anda pergi dengannya.
Bolehkah anda menangani akibatnya?
- Encik Jo. - Ya?
Adakah Cik Ji akan kembali selepas menutup perjanjian?
Awak belum dengar khabar dia?
Tidak, belum lagi.
Ia adalah pengubahsuaian bangunan penuh, jadi mesyuarat itu berjalan lama.
(Kumpulan AP)
(Dapur Epal)
Saya minta maaf, Encik Lee.
Ia bukan pelanggan.
Itu dia.
- Jadi dia hanya memancing saya keluar. - Itu dia?
Wanita itu benar-benar gila.
Ini bukan kali pertama dia menyamar sebagai pelanggan.
Itu sahaja. Beri saya nombor dia.
- Ji Hyuk. - Saya akan cari dia dan tamatkan ini.
- Ini perjuangan saya. - Saya fikir kita satu pasukan.
Tidak bolehkah saya menjadi orang yang menjaga awak?
Melihat anda berurusan dengan raksasa itu sendirian...
Saya tidak tahan lagi.
Anda sudah menjadi mentor yang hebat kepada saya.
Anda telah melakukan begitu banyak untuk saya, dan anda terus melakukannya.
Tetapi ini...
Ini adalah salib saya untuk dipikul kerana menjadi anak perempuannya.
Jika saya memerlukan bantuan anda pada masa hadapan,
Saya berjanji saya akan menjadi orang yang bertanya.
Saya masih akan menyemak anda, walaupun.
Saya tidak akan menyembunyikan apa-apa daripada awak.
Baiklah. saya faham.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Saya kata saya akan berada di sini esok. Kenapa awak berkeras saya datang hari ini?
Sebab saya nak jumpa Yu Ra sekarang.
Saya abang dia.
Dan saya perlu berterima kasih kepadanya.
Tidak bolehkah anda menunggu sehingga selepas pembedahan anda untuk itu?
Apakah perkara itu?
Anda telah pergi berpuluh tahun tanpa mengetahui dia wujud.
Anda tidak akan membenarkan saya dan Yu Ra bertemu, walaupun selepas pembedahan.
Anda hanya menggunakan dia untuk pemindahan hati.
- Bagaimana anda boleh melakukannya? - Bagi saya...
Selagi anda hidup, itu sahaja yang penting.
Dia tak ingat awak pun. Awak tak ada perasaan dengan dia kan?
Anda sukar dipercayai, ibu.
awak bukan manusia.
Jika anda benar-benar berbuat demikian, saya tidak akan membiarkannya tergelincir.
Ya ampun. Ini mengarut.
Selepas pembedahan...
Saya akan memberitahu Bapa.
Bahawa saya mendapat pemindahan hati daripada adik kembar saya.
Anda mungkin juga hanya menikam saya, Woo Jin.
- Arteri karotid ada di sini. - Ibu!
Saya juga menyembunyikan pembedahan pemindahan awak, dan awak akan beritahu dia?
Jika Pengerusi Park mengetahui tentangnya, apa yang akan dia lakukan kepada saya?
Kemudian saya akan kehilangan segala-galanya. Kerana saya akan kehilangan kepercayaannya.
Dan anda masih akan memberitahunya?
ibu,
Ia sangat tidak adil kepada Yu Ra.
Anda boleh meminta pengampunan Bapa, bukan?
Ibu, jika kamu tidak berjanji dengan saya,
Saya benar-benar tidak mendapat pemindahan hati.
Sebenarnya, dia sudah menolak pemindahan itu.
Jika saya tidak boleh mengubah fikirannya, anda akan mati juga,
jadi jangan berani main-main dengan hidup anda.
Seolah-olah anda benar-benar akan membiarkan diri anda mati.
Awak dengar saya? Dia kata tidak!
Dia menolak kerana saya adalah ibu yang anda katakan!
Adakah anda takut sekarang?
Sekarang, awak takut, bukan?
Jadi ada cara.
Anda memintanya sendiri, Woo Jin.
Apa ini?
Saya menghantar maklumat kepada anda supaya anda tidak takut,
tetapi di sini anda, bersedia untuk berjuang.
Han Woo Jin?
Pintu masuk yang agak dramatik, bukan?
ya.
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
Satu nikmat?
(Hari Emas Kami)
- Saya minta maaf saya tidak dapat menjaga kata-kata saya. - Awak tidak keluar?
- Saya akan berpindah apabila saya sudah berkahwin. - Kahwin? apa maksud awak?
Adakah anda akan berkahwin?
Saya nak pergi melawat Woo Jin. Saya hanya boleh memakai penyamaran.
Jenis orang yang paling saya benci ialah penipu. Pembohong.
Awak tipu saya?
Anda berkata ibu kandung anda yang mengerikan hanya datang untuk pemindahan hati.
Ingat? Itulah yang saya di sini untuk meminta.
Ini adalah balas dendam yang paling saya dapat.
Budak gila itu...
Jika dia mati, saya juga akan mati, Detektif.
Ini wajah abang kamu yang akan kamu bunuh.
Saya nak awak tahu betul-betul siapa yang awak bunuh.
Saya tidak berminat.